Nếu là inline thì sẽ không set được width hight. 
Nếu là thẻ a thì sẽ không thay đổi được các padding trên dưới 
Với những phần riêng ta đặt thêm class cho nó là được
Margin thì sẽ tạo ra khoảng cách lên trên. Còn padding giúp làm đều màu 
Để ảnh không bị méo thì dùng object fix: cover
Cách căn giữa icon đó là cho thằng icon đó có display: flex kém 2 thuộc tính của trục của nó.
.hero-summary .item:nth-of-type(2) .icon{
    background: #FCEFFF;
} 
Tại thẻ có class item thứ 2 tác động lên class icon.
Khi 2 cái margin hoặc padding đối nhau, thì nó sẽ lấy cái cao hơn. Gọi là margin conslap.
Với định dạng svg mình có thể sử dụng để tùy chỉnh màu được, và nó có thể chạy trực tiếp trên
html được stroke là màu của nó.